<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:05

-->

# 收获玉米皮财富咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/24804/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/24804/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 收获玉米皮财富咒语

这是一个简单的赚钱咒语，但如果你能在秋天玉米成熟的时候施展它，它将会更加强大。如果不行，任何其他时间也可以。

## 施展“收获玉米皮财富咒语”的说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一整片干玉米皮

+    一美元钞票

+    一根绿色丝带或毛线

+    龙脑草油

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一整片干玉米皮

+    一美元钞票

+    一根绿色丝带或毛线

+    龙脑草油

将玉米皮展平，沿着内表面涂抹龙脑草油。当你涂抹油时，重复以下话语：

以收获玉米的力量，

带给我金钱，从黄昏到黎明

收获财富

财务健康

现在成功诞生了。

将一美元放在玉米皮上，并将两者卷成一个紧密的管状。用绿色丝带将其扎紧，留一点额外的丝带以便悬挂。将其悬挂在家中的主门上方（实际上不需要悬垂到门口），财富将很快降临。

**关于作者**

[**luciferson66**](/profile.html?profile=496574)

luciferson66自2017年5月6日起已成为该站点的会员，为期7年

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区在线的一部分。

对于这篇文章没有评论

* * *

* * *

这个内容是否在没有得到适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2ffortune%5fspells%2f24804%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的集会或个人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有故意欺骗的，请立即

[联系我们](/contact.html)

。

</主要>
